总统现在似乎正与法律发生冲突
他所谓的律师鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）昨晚回到了美国有线电视新闻网（CNN），
如果我们没有的话，他曾经在克里斯·库莫（Chris Cuomo）上疯狂露面
在视频上，几乎不可能相信虚假的数量
报告此案的是卑鄙的先生。市长支持
说竞选活动中没有人与俄罗斯有任何接触假
报告说没有任何串通的暗示
在竞选活动和任何俄罗斯人之间，因为现在您有Paul Manafort
给保罗数据导致这种巧合，你只是错了我的
我从来没有说过竞选活动之间没有勾结
在美国竞选活动中，人们之间没有一点关系
证据表明美国总统犯下了您唯一可以承认的罪行
他与俄罗斯人共谋入侵了DNC，当然他从来没有说过
特朗普政府中没有人说过他们所说的所有话
的时间，但必须有另一个正在走的鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）
周围说俄罗斯与竞选活动之间没有勾结
仍然是您和您的客户之间没有勾结的立场
代表特朗普竞选活动的俄罗斯人
正确正确，所以他确实说过，这是拧入深度的最确凿的迹象
这项管理是Rudy Giuliani仍被允许在电视上观看
代表他们发言鲁迪（Rudy）总统不是我们说没有人有任何
联系任何音乐会，没有人勾结他竞选活动的人，他没有
说已经是一个问题了，他说他不是，他不是
说没人，你怎么会知道他营地里没有人说
鲁迪，他说我没有人，然后，据我所知，参议员说得很好
他知道这是真的Rudy Giuliani就像是一个自己选择的冒险
只是在变化，但事实是，这并不重要
鲁迪·吉利亚尼（Rudy Guiliani）说，他还没有被调查，但是重要的是
总统说俄罗斯人和他的总统之间没有勾结吗？
竞选期间，特朗普竞选活动与俄罗斯人之间没有勾结
是的，人们在某些时候都将不得不否认特朗普是
即使是总统，但朱利安尼心中重要的是罗伯特
穆勒放下了这东西，他放出了报告，然后我们得到了，我们
看看有什么我一直把这看作是一个错误的论点，关于他不是
向我们展示他的身体还不错，还没有结束，我会让你做，但是他会
足够完成她，我们已经回答了所有关于她的所有问题，这就是如何
你要让我再说一遍，你的竞选主席是
和俄罗斯人一起玩，但是我们不知道他在里面，我们不需要
调查竞选活动的特别顾问吉姆哦男孩
有一天打电话给鲁迪，他将在精神病院告诉护士，
他曾经是纽约市长，他们会像
所以与此同时，我们有关于特朗普前律师/朋友的新细节
迈克尔·科恩（Michael Cohen）根据《华尔街日报》（The Wall Street Journal）和电话
特朗普竞选总统前的准备工作
科恩聘请了一家公司来操纵在线民意调查
你知道你在进行这些民意调查，然后单击你想要的东西，但科恩
说总统指示他榨汁两次民意调查CNBC美国最高层民意测验
商业领袖和共和党候选人的Drudge Report民意调查
总统连那些都没有解决，不仅他没有赢得任何一次民意调查
我认为他甚至都没有打破科恩雇用的前100名和CNBC
根据《华尔街日报》在特朗普大厦（Trump Tower）上寻找的50,000美元，他这样做了
被欠了，当他做报告时说，科恩给了他一个12磅的沃尔玛皮包
一万三千美元现金和一副拳击手套，他声称这是一名男子戴的。
巴西MMA格斗手像世界上最愚蠢的场景一样付款
抢劫电影，这是海洋的第11章，所以科恩雇用的傻瓜是IT人士
他有一个公司的名字叫John gauger，网上关于他的信息不多
但是他试着把这部试音带带上幸存者
在2005年，它告诉您在我从事的业务中需要了解的所有信息
每天与来自世界各地的人们在一起，这给了我
让我这样的人具有不可思议的能力，这会让我成为最爱的人
有史以来的幸存者竞赛者，也许是最讨厌的
从字面上看，只有特朗普周围最好的人都是一个角色
来自一个真人秀，这甚至不是故事的最好部分，所以科恩还
那个家伙问他的时候，他建立了一个名为Women的Twitter帐户
对科恩来说，这是一个真实的帐户，创建于2016年，仅供参考
爱和支持迈克尔·科恩（Michael Cohen）坚强的斗牛性符号的女人，不要胡说八道
基本上：屁股这个家伙帮助我操纵选举嘿。
你在这里，是否可以让人们也认为像我这样的女孩，因为我喜欢我
单击以查看谁在关注此帐户以及Cohen的部分女性
我们也有约翰·泰德·埃尔维斯·西奥多·凯文和桑尼
史蒂夫·道格拉斯·亚伦·卡西利亚斯·克里斯和比尔，这些都是其中的一些
他们发推文把它放在屏幕上看起来很时髦，并准备好大
最好看的男人奖进入心中的表情符号，我们爱你们，这必须
成为我一生中最难过的事情
我们距离发现迈克尔·科恩（Michael Cohen）想要的刻录机电话还有一个星期的路程
过去经常给自己发脏话，我可能低估了迈克尔·克莱尔
可能比我想像的要有趣得多，我是吉米·金梅尔，我
在您单击“订阅”按钮之前，不允许吃此cookie，所以请
现在点击我饿了